Món ngon mỗi ngày, phần bánh crêp mềm thơm mùi phô mai và bơ đặc trưng kết hợp với trứng lồng đào beo béo, bé nào cũng mê.
Rất vui khi được gặp lại các bạn khán giả đang theo dõi chương trình Món ngon mỗi ngày - nấu chuẩn ăn lành.
Chương trình được tài trợ bởi công ty Ajinomoto Việt Nam.
Anh Quốc Nghị ơi, buổi sáng thì lâu lâu em hay làm những cái món bánh cho bé con ở nhà ăn trước khi đi học nhưng mà cũng muốn đổi vị nè, có những cái món bánh ngon hơn, hấp dẫn hơn mà dễ làm nha, thì không biết có gợi ý nào không anh Nghị?
Để làm được món bánh mà vừa ngon, vừa nhanh, vừa tiện thì chúng ta có thể sử dụng bột bánh crêp pha sẵn.
Và ngày hôm nay Quốc Nghị sẽ hướng dẫn các bạn làm món bánh crêpe áp chảo.
Theo chuyên gia dinh dưỡng thì món ăn này còn giúp hỗ trợ trí não làm việc hiệu quả luôn đó.
Làm món này chúng ta cần xúc xích xông khói thì các bạn có thể cắt thanh ra như thế này.
Tiếp đến hành lá thì các bạn sẽ cắt nhỏ, thịt ba rọi xông khói thì các bạn sẽ cắt sợi liền.
Bây giờ chúng ta sẽ pha bột nha.
Chúng ta sẽ dùng một gói bột bánh crêpe pha sẵn bữa sáng dinh dưỡng, cho vào thau nè.
Với bột bánh crêpe này thì rất là tiện lợi, dễ dàng tạo ra một bữa ăn hoàn chỉnh đầy đủ chất dinh dưỡng và ngoài ra chúng ta còn có thể biến tấu thành nhiều loại bánh thơm ngon khác.
Rồi tiếp theo các bạn sẽ cho vào đây 270 ml sữa tươi không đường, trộn đều lên cho sữa nó hòa trộn vào bột bánh crêpe pha sẵn.
Cái kết cấu bột ngày hôm nay thì Minh Phương thấy nó sẽ lỏng hơn bình thường nếu như chúng ta làm bánh rán đúng không?
Tại vì làm bánh crêp thì cái phần bột nó lỏng mình đổ nó sẽ dễ hơn nhiều.
Đúng rồi, chúng ta sẽ cho vào đây một muỗng hành lá cắt nhỏ, đảo đều lên.
Để áp chảo bánh crêp thì các bạn dùng một cái chảo chống dính nha, bật lửa lên, cho vào đây một phần tư cái lượng bơ nè, cắt sợi nè, sẽ xào cho nó tan mỡ ra.
Ta nên hạ lửa thiệt nhỏ trước khi đổ bánh crêpe để cho bánh chín đều và đẹp mắt hơn.
Cái bơ mỡ thì các bạn sẽ hạ nhỏ lửa cho cái phần bột nè rồi cùng với đó mình lắc chảo để nó tạo thành một cái lớp mỏng.
Các bạn sẽ đập một quả trứng gà ra chén nè.
Chúng ta sẽ xếp xúc xích nè cắt sợi thành cái hình vuông.
Mục đích là mình sẽ gập cái bánh lại nó có hình vuông và trứng nó không có bị chảy ra ngoài.
Rồi bây giờ các bạn sẽ cho trứng gà vào.
Bây giờ chúng ta sẽ gấp bốn góc của bánh nè, nhưng mà mình vẫn chừa cái phần lòng đỏ để nhìn cho nó hấp dẫn đó các bạn.
Chúng ta nên đậy nắp chảo khoảng hai phút để cho lòng trắng nó chín đều và lòng đỏ nó chín lòng đào.
Trong trứng gà thì có vitamin B6 rất là tốt cho quá trình phát triển trí não và thần kinh của trẻ nhỏ, vì vậy mà các mẹ có thể bổ sung trứng gà vào các bữa ăn của các con nhé.
Chỉ trong tích tắc thôi các bạn sẽ có ngay cái bánh áp chảo vô cùng hấp dẫn, một bữa sáng rất là dinh dưỡng cho các bạn.
Thế thì chần chờ gì nữa, các bạn có thể dùng điện thoại di động quét mã QR đang hiển thị trên màn hình để lưu ngay công thức món bánh crêpe này nha.
Bây giờ chúng ta sẽ trình bày ra đĩa và thưởng thức.
Bây giờ Quốc Nghị sẽ mời Minh Phương thưởng thức món bánh crêp áp chảo này và cho cái cảm nhận nha.
Anh Nghị, cái phần vỏ bánh crêp mềm nè, ngọt vừa và thơm cái vị phô mai đi kèm với một chút beo béo của trứng gà, mặn của thịt xông khói cũng như là xúc xích và thơm mùi hành.
Món ăn này Minh Phương nghĩ không những ngon mà sẽ càng thú vị hơn nếu như các bạn khán giả làm cùng với những bạn nhỏ ở nhà.
Chúc các bạn sẽ thành công và để đạt được hiệu quả dinh dưỡng thì các bạn có thể áp dụng món này cùng với một bản thực đơn tham khảo sau đây các bạn nhé.
Một món ăn đầy đủ chất dinh dưỡng và mới lạ, các mẹ hãy làm thử ngay món bánh crepe áp chảo này cho các bạn nhỏ nha.
Và ngoài ra thì trên website của chương trình Món ngon mỗi ngày còn rất là nhiều món ngon dành cho các bé, các mẹ hãy thử tham khảo và ngoài ra đừng quên những địa chỉ, những kênh quen thuộc của chương trình để lưu lại những thông tin hữu ích cho mình.